명계
명왕하데스가 지배하는 죽음의 세계
빛이 없는 민둥세계에 당도한
소년들의 싸움은 격렬함을 더해
더욱더 운명마저도 혼란해지려 하고 있다.
그리고 명왕하데스는
우리가 사는 지상에까지
그 마의 손을 뻗치고 있다.
그레이티스트 이클립스...
짐이 일으킨 영원한 일식에 의해
지상에 살아있는 생명들은
모두 죽음에 들 것이야.
암흑과 칠흑 같은 어두운 세계로 된다.
"안녕히! 황금의 성투사"
자막 : 번역-노부양, 제작-테츠양
네이버 세인트 세이야 카페
드디어 모였어.
12대의 골드클로스가 모두.
노,노사 님. 어찌 된 영문입니까. 노사 님
왜 모든 골드클로스가 이곳으로...
거기다 주인이 없는 클로스가
명계 깊숙한 곳에 있을 줄이야.
모든 것은 아테나를 위해서.
그리고 이 지옥에 태양의 빛을
불러오기 위해서야.
뭐,뭐지?! 골드클로스들이!
또다시 빛나기 시작했어!
12명의 골드세인트가...
모두 부활했어.
아,아이올로스 형~
아이오리아, 지금까지 아테나를 위해서
잘 싸워주었다.
역시 내 동생. 자랑스럽구나.
ㅎ,형~
내 스승님 카뮤~
다시 한번 당신을 만날 수가 있다니...
마찬가지야. 효가.
슈라.
내 엑스칼리버는 네게 도움이 되고 있느냐. 시류.
응, 물론이지.
알데바란.
오랜만이네. 세이야~
데스마스크, 아프로디테.
당신들까지도.
너,너희....
죽음으로 그 몸은 소멸되어
영혼밖에 없는데도 아테나를 위해...
지상의 사랑과 정의를 위해
싸울려고 하는 건가?!
노사 님, 엘리시온으로의 길
우리 힘으로!
그렇군. 역시 그 때문에 부활해 와줬구나.
아...
아이올로스가 화살을 당겼어.
므우. 미로, 샤카.
응. / 알고 있어요. / 음.
가자.
아이오리아!
안녕이다. 세이야.
안녕...이라니?
아이오리아네는 대체 무엇을...?
세이야, 시류, 효가, 슌.
너희는 여기서 나가거라.
무슨 연유이옵니까. 노사 님.
이제부터 여기있는 골드 12명은
아이올로스의 화살에 모든
코스모를 담아 쏠 것이다.
아이올로스의 화살에
골드세인트들의
모든 코스모를?!
그래.
이 시대에 골드세인트 12명이
일체가 되어 쏘는 최초이자 최후의 한발.
그건 소규모이지만 태양의 힘을 만들어 내어
반드시 탄식의 벽을 파괴할 게야.
하지만,
그때에는 우리 12명의 모습도 여기엔 없을 테지.
노,노사 님....
그정도로 엄청난 파괴의 여파가
여기에는 충만하게 된다.
자! 어서 여기를 떠나거라.
ㅎ,하지만....
너희에겐
아테나께 아테나 성의를 건네야 된다는
사명이 있다는 것을 잊지 말아라.
노사 님....
알겠느냐. 신 이외에 지나가는 건 불가능한
이 탄식의 벽이다.
설령 뚫은 구멍을 통해 엘리시온에 갈려고 해도
보통의 인간은 도로 튕겨 나오던가
이공간으로 빨려 들어가기 쉽상이야.
하지만 너희라면 그게 불가능한 게 아니지.
너희는 신의 피를,
아테나의 피를 받은 클로스를
그 몸에 두르고 있어.
너희 몸에는 신의 피가 베어 있는 게야.
아,아테나의 피가?!
우리의 클로스에?!
알겠느냐. 신 이외에 갈 수 없는 엘리시온의
길을 너희는 필사적으로 가지 않으면 안된다.
그리고 신화의 시대부터 아주 오랫동안
반복되어 온 하데스와의 싸움에
이번에야말로 종지부를 찍는 거다.
하,하데스와의 싸움에...
종지부를...
그랴. 예전 성전에서 알게 된 것인데
하데스는 신화의 시대부터 자신의
진짜 육체를 엘리시온에 잠재우고 있지.
에?! 머, 뭐라고?
명왕 하데스는
크로노스와 레아 사이에 태어난
그 아름다운 육체에 각별히 사랑하고 있지.
지상을 지배하게 되는 그날에는 그 신화 시대의
육체를 가지고 임하려고 하고 있는 게야.
그래서 자신의 몸에 상처입는 것을 우려해
부활할 때마다 타인의 몸을 골랐던 거지.
이 시대에는 슌
네 몸을 택한 것처럼 말이지.
그, 그렇다면..?!
그랴. 너희는 엘리시온에 잠들어 있는
하데스의 진짜 육체를 찾아서 끝장을 내는 거다.
그리하면 하데스도 더는
지상에 대한 침략은 포기할 터.
싸움은 이제 두 번 다시 일어나지 않아.
엘리시온에 있는,
하데스의 참육체를 친다.
그건 우리가 아니고 너희만이 할 수 있는 일이야.
자, 알았으면 여기서 어서 나가거라.
노사 님!
뒤를 부탁할게. 세이야.
아,아이오리아...
엘리시온으로 향하거라. 효가.
미로....
그리고 아테나를...
지상의 평화를...
샤카, 므우...
자, 가거라! 젊은 희망의 세인트들이여.
너희에게 아테나를 맡기마.
ㄱ,가자! 모두!
응.
가겠습니다. 우리는 가겠습니다.
아테나의 피를 받은 이 클로스와 함께...
엘리시온으로!
반드시 건네줄게요
사오리 씨께...아테나 성의를!
그리고 명왕 하데스를 무찌른다! 반드시!!
그때, 황금의 12명이 문득 미소지은 듯했다.
마치 우리의 형인 것 처럼...
그렇다. 우리는 신화시대부터
같이 싸워 온 형제이지 않았는가.
그 형제들에게 이제 작별인사를 전할 때가 왔다.
안녕히... 뜨거운 지상의 전사들.
안녕히.. 황금의 세인트들이여!
쥬데카에 골드클로스가 집결해
브론즈세인트들이 탄식의 벽에서 멀어졌어.
핫! 정말로 파괴하려고 하는 건가
저 벽을...탄식의 벽을?!
노,노사 님....
시류여. 서투른 나의 제자여.
너에겐 앞으로도 격렬한 싸움이 기다리고 있겠지.
하지만 절대 죽어선 안돼.
오로봉에서 기다리는 슌레이를 위해서...
죽어선 안되느니라. 시류여.
슈라...
시류여. 고맙단 말을 하고 싶어.
노산 항룡패!!!
이럴 수가, 이렇게까지 해서 이기고 싶은가!
자신이 죽어버리는 승리 같은 건
무슨 가치가 있는가!
무엇 때문에 이렇게까지 싸우는 거냐?!
왜지??!!
슈라여. 세인트라면 알고 있을 테지.
아테나를 위해서다!
네가 깨우쳐준 이 마음
코스모가 되어 타오르거라!
나의 스승 님, 카뮤...
효가여~
뒤돌아보지 말아라. 효가.
그 때처럼... 남자가 한번 생각을 정하면
마지막까지 꿰뚫어 지나가는 거다.
절대 흥분하지 말고 냉철히 나아가는 거다. 효가여.
아프로디테...
슌...
그,그만둬~!
죽어라! 안드로메다.
받아라! 블러디 로~즈!!!
네뷸러 스톰~!!!
그때처럼 기적을 일으키렴. 슌~
네,네놈은?!
미노스!!!
미,미노스라고?!
명계 삼거두의 한 명...
탄식의 벽을 어찌 할 셈이냐
거기서 비켜라!
ㄴ,누가 비켜줄 쏘냐!
여기서 한발짝도 물러서지 않아!!!
페가수스 유성권~!!!
어리석은 녀석!
아. 아닛!
바보 같으니코즈믹 마리오네이션!!!
큭, 내 유성권이?!
네뷸러 체인~!!!
내 체인이 손쉽게 깨질 줄이야...
골드세인트들을
방해하게 하진 않겠어!
다이아몬드 더스트!!!
노산 용비상!!!
코스믹마리오네이션!!!
어리석은 것들.
너희 브론즈 따위에게
명계삼거두인 이 내가 막힐 쏘냐.
4명 한꺼번에 코스믹마리오네이션을 받아라!
코스믹 마리오...
지금 한번... 지금 한번만...
말하게 해주렴.
젊은 브론즈 소년들이여.
지상의 사랑
정의를 위해서
우리는 간다.
생명과 영혼을 모두 쏟아부어
지금이야말로 타오르거라!
황금의 코스모여!!!
아테나여!
이 암흑의 세계에 한줄기 광명을!!!
마리오네이셔...헉??!!
탄식의 벽이?!
고,골드세인트가!!!
설마!!!
설마... 탄식의 벽이?!
하지만, 혹 그렇다면
내 바램이 이루어 질지도 몰라.
모두, 괜찮아???
굉장한 폭발이였어.
골드세인트들은?
모두, 가자!!!
봐. 탄식의 벽이!
세이야.
돼,됐어! 탄식의 벽에 크게 구멍이 뚫려져 있어.
믿을 수 없어. 엄청난 파워다...
신도 아닌 겨우 12명뿐인 힘으로.
고,골드세인트는?
골드세인트들은 어디에?!
저건?!
노사 님!
스승님 카뮤!
고,골드세인트가...
모두 떠나가버렸군요.
아.. 떠났어.
우리에게 사랑과 정의와 모든 것을 맡기고...
노사 님... 슈라...
스승님 카뮤...
샤카, 므우, 아프로디테, 미로...
아이올로스, 아이오리아
데스마스크, 사가 그리고 알데바란...
졌다졌어. 이 타우르스의 뿔을 꺾은 사내는
네가 처음이다.
설사 한순간이라도
골드클로스 정도의 코스모를 높힐 줄이야
너희는 진짜 세인트다.
훗, 지켜보고 싶어졌다. 너희가 어디까지 갈지...
이 싸움의 행방을 말이야.
훌륭하다. 효가여. 이 싸움 속에서
오로라 엑스큐션을 자신의 기술로 만들 줄이야.
나의 스승 캬뮤여. 지금 여기서 명세합니다.
당신의 가르침에 따라 신념을
져버리는 일 없이 계속 싸울 것을...
그래. 시류~ 네 오른 팔에는 이 슈라의 혼이
담겨져 있어. 내 엑스칼리버가 말이야.
도우코, 243년만에 라이브라 클로스 장착.
노사 님, 슈라...
두 분에게 받은 호의
이 시류 평생 잊지않겠습니다. 감사합니다...
부디, 부디 편안히 잠드세요.
아니야!
모두 울고 있을 때가 아니잖아.
우리에겐 이제부터 하지 않으면
안 될 일이 있잖아.
세,세이야..
세이야
가자! 골드세인트들이 목숨을 걸고 열어준 돌파구.
결코 헛되게 하진 않아.
목표는 아테나와 하데스의
본체가 있는 곳, 엘리시온이다!
골드세인트들이 생명을 건
활약 덕분에 탄식의 벽이 파괴되고
엘리시온의 길은 열렸다.
하지만 젊은 희망의
세인트들의 싸움은 끝나지 않는다.
명왕 하데스가 일으킨
그레이티스트 이클립스에 의해
지상은 암흑으로 덮혀지려 하고 있다.
(별의 아이 학원)
살아있는 모든 생명이 죽음에 달하는
암흑과 질흑의 세계가 되는 순간은
아주 일각으로 육박하고 있다.
저,저건?!
소년들은 아직 모르고 있다.
여신 아테나가 위기에 처해 있는 것을...
기다려줘. 사오리 씨.
사오리 씨!!!